
Я надеюсь, "Чертоги Фрилансера" помогут сэкономить кучу времени 
и получать удавольствие от разработки :)
Спасибо за поддержку бесплатного обучающего контента!

Жека Андриканич (Фрилансер по жизни)

//------------------------------------------------------------------------------https://github.com/Corkerro/flsStartTemplate/blob/main/README.txt

Документация шаблона: https://drive.google.com/file/d/1TpryuC9uG9pFp4wIV84bTFni0Xz3-lBP/view?usp=sharing

//------------------------------------------------------------------------------
